Sklep VIP dla humana:
 
1. Zestaw granatów ( 1 podpalający, 2 zamrażające i 1 flara ) - 10 ap
2. Zestaw humana ( 2 miny, 1 podpalający, 2 zamrażające, 1 flara, 15 worków, wykrywacz zombie, kamizelka ) - 45 ap
3. Brak rozrzutu broni ( 1 runda ) - 100 ap
4. Złodziej AP ( standardowe ap po zabiciu zombie + domyślnie zabierzemy o 1 - 4 ap - można edytować, jeśli przeżyjemy item będzie w następnej rundzie, jeżeli zostaniemy zakażeni będzie trzeba go kupić ponownie w nowej rundzie ) - 60 ap
5. Maska gazowa ( ochrona przed paką ) - 75 ap
6. Aura spowalniająca zombie ( gracz posiadający ten item będzie spowalniał zombie znajdujące się obok niego - jeśli przeżyjemy item będzie w następnej rundzie ) - 35 ap
7. Szybkostrzelność z broni ( +50% szybkostrzelności z broni ) - 45 ap
8. Antidote Bomb ( przeciwieństwo Infection Bomb - granat rzucony w zombie zamienia ich w ludzi poza: Nemesisem, pierwszym i ostatnim zombie ) - 85 ap
 
Extra item human:
 
9. Golden AK47 ( złote ak, nowy wygląd ) - 45 ap
10. Kusza Crosboww ( kusza z CS:GP ) - 50 ap
 
Sklep VIP zombie:
 
1. Granat odurzający ( każdy zombie otrzymuje 1 granat  - jak rzucimy w ludzi rozlatują się we wszystkie strony i zabiera po x hp ) - 25 ap
2. Granat wywołujący halucynacje - 15 ap
3. Odporność na HS ( działa tylko 1 rudne, jeśli zginiemy tracimy ) - 50 ap
4. Knife Blink ( gdy nacelujemy na danego gracza wtedy teleportuje nas do niego ) - 55 ap
5. More Health ( dzięki temu itemowi możesz dokupić życie zombie  [ 1000 HP ] - zarażą Cię/nowa runda/antidotum możesz ponownie kupić - 15 ap